Repository: janbarasek/maw
Catalog: locale/maw_*.po
Languages: zh_cn

source: Not all brackets which are written by the computer are necessary. Many of them can be safely omitted.
zh_cn: 并非所有计算机输出的括号都是必要的。许多括号可以被安全地去掉。

source: Not found.
zh_cn: 未找到。

source: Now we solve initial value problem
zh_cn: 求解初值问题

source: Number of subintervals
zh_cn: 子区间数量

source: Numerical computation
zh_cn: 数值计算

source: On the next page you can find an animation which describes, how the graph of %s is transformed into %s.
zh_cn: 下一页包含一个动画，展示了如何将函数 %s 的图像变形为 %s 。

source: One of the functions has probably point of discontinuity on the interval under consideration. Look on the picture below and check your input.
zh_cn: 某个函数在区间上可能存在间断点。请查看下方的图像，并检查输入。

source: Ordinary differential equation
zh_cn: 常微分方程

source: Our hint: (Some automatical hints based on few heuristic tests. Do not follow these hints blindly and use your mind instead.)
zh_cn: 提示：（某些自动给出的提示基于少量的启发式测试产生。请自己判断思考，不要盲目按照这些提示进行。）

source: Parametric curve
zh_cn: 参数曲线

source: Partial fractions
zh_cn: 部分分式

source: Particular solution
zh_cn: 特殊解

source: Particular solution (after substitution and simplification)
zh_cn: 特解（经过代换和化简）

source: Picture
zh_cn: 图像

source: Points on boundary
zh_cn: 边界点

source: Points on the boundary
zh_cn: 边界点

source: Preliminary
zh_cn: 初步

source: Primitive function
zh_cn: 原函数

source: Probably exchanged f and g functions. Interchange these functions either in the previous form or by clicking the following %s.
zh_cn: 函数 f 和 g 已经交换。可以在上一页面的表单中或者单击 %s 来交换这些函数。

source: Problem
zh_cn: 问题

source: Processing image
zh_cn: 正在处理图像

source: Processing request
zh_cn: 正在处理请求

source: Product rule
zh_cn: 乘法定则

source: Program Maxima finishes the answer automatically
zh_cn: Maxima 程序自动完成求解

source: Quotient rule
zh_cn: 除法定则

source: Read carefully the method and ignore other suggestions, such as substitution
zh_cn: 仔细阅读此方法，忽略其它的建议，比如换元法。

source: Region for integration
zh_cn: 积分界限

source: Regula falsi method
zh_cn: 试位法

source: Remarks
zh_cn: 备注

source: Report bug
zh_cn: 报告问题

source: Second derivative
zh_cn: 二阶导数

source: Second order linear differential equation
zh_cn: 二阶常微分方程

source: Separation of variables
zh_cn: 分离变量

source: Server load too large
zh_cn: 服务器压力过大

source: Server overloaded
zh_cn: 服务器过载

source: Server refused to build more animations simultaneously.
zh_cn: 服务器拒绝同时进行多个操作。

source: Shift: horizontally %s units and vertically %s units (positive values mean move to the left or top, negative to the right or bottom)
zh_cn: 平移：水平方向 %s 单位，竖直方向 %s 单位（正值为向左或者向上，负值为向右或者向下）。

source: Shifting %s into %s.
zh_cn: 将 %s 平移为 %s 。

source: Simplification
zh_cn: 化简

source: Simplifying we get
zh_cn: 化简，得到

source: Singular solution
zh_cn: 奇解

source: Solid of revolution
zh_cn: 旋转体

source: Solution
zh_cn: 解

source: Solution from Newton--Leibniz formula
zh_cn: 由牛顿-莱布尼茨公式得到的解

source: Solution of the linear system
zh_cn: 线性方程组的解

source: Solution of the system for %s and %s is
zh_cn: 方程组 %s 和 %s 的解是

source: Solution of this equation
zh_cn: 方程的解

source: Something failed - report this to the authors of MAW, please.
zh_cn: 抱歉，发生错误。请将其报告给 MAW 的作者。

source: Something is wrong. Probably too difficult integrals.
zh_cn: 发生错误。或许积分式太复杂了。

source: Sometimes Maxima fails to find some constant solutions of the equation with separated variables.
zh_cn: 有时候 Maxima 用分离变量法无法找到方程的某些常数解。

source: Sorry, an error occurred when processing your input
zh_cn: 抱歉，处理输入数据时发生错误

source: Sorry, our server is overloaded, try it again after a reasonable time (10 sec).
zh_cn: 很抱歉，服务器超出负荷。请稍后重试。

source: Sorry, the application cannot handle this substitution.
zh_cn: 抱歉，程序无法完成此换元。

source: Sorry, the evaluation of the integral failed.
zh_cn: 抱歉，求解积分失败。

source: Stationary point
zh_cn: 驻点

source: Stationary point is %s.
zh_cn: 驻点是 %s。

source: Stationary points
zh_cn: 驻点

source: Step
zh_cn: 步骤

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Substituting initial values we get the following linear system
zh_cn: 将初始值带入下面的线性方程组

source: Substituting limits
zh_cn: 带入界限

source: Substitution
zh_cn: 换元

source: Substitution into equation
zh_cn: 方程换元

source: Substitution into equation (1) and simplifications
zh_cn: 带入方程 (1) 然后化简

source: Sum rule
zh_cn: 加法定则

source: Summary
zh_cn: 概要

source: Support request
zh_cn: 请求支持

source: Symbolic computation
zh_cn: 符号计算

source: System of equations
zh_cn: 方程组

source: System of inequalities
zh_cn: 不等式组

source: Table
zh_cn: 表格

source: Taylor polynomial
zh_cn: 泰勒多项式

source: Tested stationary points
zh_cn: 检验过的驻点

source: The back substitution gives %s and %s
zh_cn: 回代后得到 s% 和 s%。

source: The characteristic equation is
zh_cn: 特征方程为

source: The computation could be divided into more pages
zh_cn: 计算过程可能不止一页

source: The equation has been solved, but it is neither linear nor separable, homogeneous or exact and no intermediate steps are shown. The equation is #1.
zh_cn: 方程已被求解，但是它既不是线性的也不是离散的，齐次的或者精确的并且中间步骤没有给出。方程是 #1 。

source: The equation has integrating factor #1.
zh_cn: 方程含有积分因子 #1 。

source: The equation solved with respect to the derivative
zh_cn: 方程对导数求解完成

source: The first derivative
zh_cn: 一阶导数

source: The first derivatives
zh_cn: 一阶导数

source: The function %s has a \textbf{local maximum} at %s. (Hessian is positive and there are negative numbers in the main diagonal.)
zh_cn: 函数 %s 上的点 %s 为一个\textbf{局部最大值点} 。（海森矩阵为正值，并且住对角线为负数。）

source: The function %s has a \textbf{local minimum} at %s. (Hessian is positive and there are positive numbers in the main diagonal.)
zh_cn: 函数 %s 上的点 %s 为一个\textbf{局部最小值点} 。（海森矩阵为正值，并且住对角线为正数。）

source: The function %s has a \textbf{saddle point} at %s, there is no local extremum at this point. (Hessian is negative.)
zh_cn: 函数 %s 上的点 %s 为一个\textbf{鞍点} 。此点没有局部极值。（海森矩阵为负值。）

source: The function %s has been transformed into %s.
zh_cn: 方程 %s 已被变形为 %s 。

source: The function is even.
zh_cn: 函数为偶函数。

source: The function is neither odd nor even.
zh_cn: 函数为非奇非偶函数。

source: The function is not a function in two variables. You have to enter function in two variables x and y. If you want to investigate functions in one variable, you can continue %s here %s.
zh_cn: 此函数不是二元二元函数。请输入包含变量 x 和 y 的函数。如果你想求解一元函数，请单击 %s这里%s 。

source: The function is odd.
zh_cn: 函数为奇函数。

source: The functions have probably one or more intersection inside the interval. Check the picture below. You can find the intersection by choosing the corresponding option in the form on the previous page.
zh_cn: 给定区间内函数可能有一个或多个交点。参见如下图像。请在上一页面的表单中选择相应的选项。

source: The general solution is %s.
zh_cn: 通解是 %s 。

source: The general solution of the associated homogeneous equation is %s.
zh_cn: 相伴齐次方程的通解是 %s 。

source: The length of one subinterval
zh_cn: 每个子区间的长度

source: The normal form of the equation is %s.
zh_cn: 等式的一般形式为 %s。

source: The number %s is double zero of the characteristic equation and the particular solution has the form %s.
zh_cn: 数字%s 是特征多项式的二重零点。特解的形式为 %s。

source: The number %s is not a zero of the characteristic equation and the particular solution is in the form %s.
zh_cn: 数字 %s 不是特征方程的零点。特解的形式为 %s。

source: The number %s is zero of multiplicity 1 of the characteristic equation and the particular solution has the form %s.
zh_cn: 数字 %s 是特征方程的一重零点。特解的形式为 %s。

source: The original function is %s.
zh_cn: 原是函数为 %s 。

source: The problem either does not make any sense or it is too difficult for Maxima. Check also, that the integral on the top matches your problem.
zh_cn: 问题没有意义，或者对 Maxima 来说太难了。请检查上面的积分式是否与你的问题匹配。

source: The result of symbolic computation
zh_cn: 符号运算的结果

source: The right hand side is polynomial %s, the degree of this polynomial is %s.
zh_cn: 右侧为多项式 %s，它的次数为 %s。

source: The right hand side is product of polynomial %s and exponential function %s, the degree of the polynomial is %s.
zh_cn: 右侧为多项式的积 %s 和指数函数 %s，多项式的次数为 %s。

source: The second derivative
zh_cn: 二阶导数

source: The second derivatives
zh_cn: 二阶导数

source: The second derivatives at stationary points
zh_cn: 驻点处的二阶导数

source: The solution is %s.
zh_cn: 解为 %s。

source: The solution is at the line starting with %o2
zh_cn: 所求的解位于起始于 %o2 的直线上。

source: The solution of this linear system is
zh_cn: 此线性方程组的解为

source: The x axis goes through the set from the formulation of the problem. The problem is not well formulated.
zh_cn: x 轴穿过了原问题中公式的集合。此题目不能被很好的公式化。

source: There should be no derivative y' and no equality sign = in your input. Both are written on the left from the input field (you have to enter the right hand side of the equation only).
zh_cn: 不应当有导数 y' 并且输入中没有等号。两者都被写在左边的文本框中（你应当仅在右边的文本框中输入等式）。

source: There should be no higher derivative than first derivative.
zh_cn: 不应该有比一阶导数更高阶的导数。

source: This equation can be written as %s.
zh_cn: 等式可写作 %s。

source: This error should be fixed. You may report this error to the authors.
zh_cn: 此错误应当被修正。请将此错误反馈给作者。

source: This is not supported in our integral assistant.
zh_cn: 积分助理目前不支持此功能。

source: This message appears if somebody else is working with the same calculator - try again after 1 min.
zh_cn: 抱歉，同时使用此功能的人太多，请一分钟后再试。

source: Too many requests
zh_cn: 服务器请求过多

source: Transforming %s into %s.
zh_cn: 将 %s 变形为 %s 。

source: Trapeziodal rule for definite integral
zh_cn: 定积分的梯形法则

source: Try something another.
zh_cn: 尝试其它方法。

source: Turning %s into %s.
zh_cn: 将 %s 旋转为 %s 。

source: Two independent solutions are %s and %s.
zh_cn: 两个独立的解是 %s 和 %s 。

source: Under construction
zh_cn: 建设中

source: Unmatched parenthesis has been found. Correct the problem please.
zh_cn: 括号不匹配。请检查并更正。

source: Unsupported function %s.
zh_cn: 系统不支持 %s 函数。

source: Upper limit
zh_cn: 上界

source: Use 1/2 to insert one half. Not ½.
zh_cn: 请使用 1/2 来表示二分之一。不要使用 ½。

source: Use ^2 to insert second power. Not ².
zh_cn: 请使用 ^2 来表达平方。不要使用 ²。

source: Use numbers only. Use commas and semicolons to separate point coordinates and points in the data file.
zh_cn: 请只使用数字。用逗号和分号分开数据中每个点的坐标和各个不同点。

source: Use only integers or decimal numbers for coefficients on the left hand side.
zh_cn: 左侧的系数请只输入整数或者小数。

source: Use only natural logarithm.
zh_cn: 只能使用自然对数。

source: Using $ x$ coordiantes, we write and simplify the small Lagrange polynomials.
zh_cn: 使用 $ x$ 坐标，输出并化简小拉格朗日多项式。

source: Variable for inside integration and limits for this variable
zh_cn: 内积分的积分变量及其区间

source: Variable for outside integration and limits for this variable
zh_cn: 外积分的积分变量及其区间

source: Variables aa or bb are not allowed.
zh_cn: 不允许使用变量 aa 或者 bb。

source: Variation of constant: {\color{blue}(the sum of blue expressions is zero)}
zh_cn: 常数变易法： {\color{blue}（蓝色部分的表达式和为 0）}

source: Vertical shift
zh_cn: 竖直平移

source: Wait a bit, return to the page with calculator form, fill again if necessary and resend the form. Then you will be allowed to build animation again. But click only once and be patient (about 20 sec)!
zh_cn: 请稍等片刻，返回上一计算页面，重新填写表单并提交，才可以重新创建动画。请只点击一次并耐心等待（大约20秒）。

source: Warning: your input is not checked against the substitution used during evaluation of the integral. If you use incorrect substitution, your result will be incorrect.
zh_cn: 注意：程序不会验证你输入的数据与换元过程是否相符。如果你使用错误的回代，你将得到错误的结果。

source: We attempted to parse your input automatically
zh_cn: 尝试自动修正输入的表达式

source: We draw the function %s.
zh_cn: 绘制函数 %s 的图像。

source: We find area between curves #1 and #2 on the interval from #3 to #4.
zh_cn: 在区间 #3 到 #4 上求解曲线 #1 和 #2 之间的图形面积。

source: We find area under the curve #1 on the interval from #2 to #3.
zh_cn: 在区间 #2 到 #3 上求解曲线 #1 下方的图形面积。

source: We find the general solution first and then we use the initial conditions to find particular solution.
zh_cn: 首先求通解，然后带入初始值求特解。

source: We find undetermined coefficients
zh_cn: 求解待定系数

source: We find volume of solid of revolution formed by revolving area between curves #1 and #2 on the interval from #3 to #4 around $ x$ axis..
zh_cn: 在区间 #3 到#4 上求解围绕 $ x$轴旋转曲线 #1 和 #2 之间的图形得到的旋转体体积。

source: We find volume of solid of revolution formed by revolving area under the curve #1 on the interval from #2 to #3 around $ x$ axis.
zh_cn: 在区间 #2 到#3 上求解围绕 $ x$轴旋转曲线 #1 下方图形得到的旋转体体积。

source: We get the solution in its explicit form only for the linear equations. For the equations with separated variables we get only the implicit form.
zh_cn: 仅能求解明确形式的线性方程。对于带有分离变量的方程，仅能得到隐性形式。

source: We have %s
zh_cn: 得到 %s

source: We have %s points, the degree of the polynomial is not greater than %s.
zh_cn: 找到 %s 个点，多项式次数不超过 %s 。

source: We have %s.
zh_cn: 得到 %s。

source: We have to solve the linear system
zh_cn: 求解线性系统

source: We integrate
zh_cn: 积分

source: We integrate the function %s on the set given by %s and %s.
zh_cn: 求解函数 %s 的积分，在区间 %s 和 %s 上。

source: We look for stationary points of the autonomous system.
zh_cn: 寻找自治系统的驻点。

source: We look for stationary points of the function %s.
zh_cn: 求解函数 %s 的驻点。

source: We look for the particular solution of the nonhomogeneous equation.
zh_cn: 求解非齐次方程的特解

source: We remove absolute values
zh_cn: 去掉绝对值

source: We remove constant multiple from the integral
zh_cn: 从积分式中提出常数系数。

source: We solve %s on the interval %s using bisection of interval.
zh_cn: 求解 %s 。求解区间 %s 。使用二分法。

source: We solve %s on the interval %s using regula falsi.
zh_cn: 求解 %s 。求解区间 %s 。使用试位法。

source: We solve initial value problem
zh_cn: 求解初值问题

source: We solve the associated homogeneous equation first
zh_cn: 先求解相关的齐次方程

source: We solve the equation %s using method of iterations on the interval %s with initial guess %s.
zh_cn: 求解等式 %s。使用迭代法。求解区间 %s。初始近似值： %s。

source: We solve the homogeneous differential equation
zh_cn: 求解齐次常微分方程

source: We solve the nonhomogeneous differential equation
zh_cn: 求解非齐次常微分方程

source: We try to simplify the answer. (This is rather tricky step, sometimes it simplifies the answer and sometimes not.)
zh_cn: 尝试化简答案。（这是相当棘手的步骤。有时能化简答案，有时不能。）

source: We try to solve the equation %s with respect to the derivative.
zh_cn: 尝试求解关于导数的方程 %s 。

source: We use substitution %s.
zh_cn: 用 %s 换元。

source: We use the variation of constants to find the particular solution in the form
zh_cn: 用常数变易法求解特解

source: We will look for the intercepts of y=%s and y=%s, symbolically and numerically.
zh_cn: 求 y=%s 和 y=%s 的截距、象限和数值。

source: We write the form of the Lagrange polynomial from the $ y$ coordinates.
zh_cn: 以 $ y$ 坐标的形式输入拉格朗日多项式。

source: You are not allowed to enter more than six points.
zh_cn: 最多只能输入 6 个点。

source: You can check is somebody else is working with the tool by checking %s history%s.
zh_cn: 单击“%s历史记录%s”可以查看其他用户使用这个工具计算过的问题。

source: You can enter decimal number or mathematical formula which contains
zh_cn: 你输入的数字或数学表达式可以包含

source: You cannot write group of two or more characters like %s.
zh_cn: 不能使用两个或多个字符，比如 %s 。

source: You choosed to integrate some terms but no term has been marked for integration
zh_cn: 即将对某些项目进行积分，但是没有标注被积分的项目。

source: You did not choose any action
zh_cn: 你没有选择任何操作

source: You have to solve the equation with respect to the derivative first and write the right hand side only. You may try also to write the full equation to the second field and switch the radiobutton on the left.
zh_cn: 请先解关于导数的方程，并且只填写右手边的文本框。也可以尝试在第二个文本框中填写完整的方程，然后选中左侧的单选框。

source: You have to specify %s or %s for integration by parts.
zh_cn: 你必须指定 %s 或 %s 才能进行分部积分。

source: You have to use new name for the variable and you have to enter which substitution you wish to use. The name of the variable consists of one letter only. This name cannot be %s.
zh_cn: 必须指定用于换元积分的新变量名。变量名只能含有一个字母，并且不能是%s。

source: You have to use the PDF file in Adobe Reader or Adobe Acrobat (do not use xpdf, kpdf and other PDF viewers).
zh_cn: 请使用 Adobe Reader 或者 Adobe Acrobat。（不要使用 xpdf、kpdf 或者其它的 PDF 查看器）

source: You may try to interchange the order of integration and submit again. (Remember also to adjust limits for integration properly.)
zh_cn: 请尝试改变积分顺序后再次提交。（不要忘记适当调整积分区间。）

source: You may want to continue and simplify your result ...
zh_cn: 现在可以化简结果。

source: You probably reached the time limit, try simpler problem or %s.
zh_cn: 处理问题超时。请尝试简化问题，或者 %s。

source: You probably use the <i>y</i> variable, which is not allowed here.
zh_cn: 不允许使用 <i>y</i> 作为变量。

source: You probably want to integrate a function involving the absolute value.
zh_cn: 你或许要求解含有绝对值的函数积分。

source: You should turn JavaScript on to see popup informations.
zh_cn: 请允许 JavaScript 脚本运行以查看弹出信息。

source: You used %s opening and %s closing parentheses.
zh_cn: 表达式中包含 %s 个左括号和 %s 个右括号。

source: Your bad input was
zh_cn: 错误的输入为

source: Your incorrect input is: %s and %s.
zh_cn: 错误的输入是 %s 和 %s 。

source: Zeros
zh_cn: 零点。

source: Zeros of 1st derivative
zh_cn: 一阶导数的零点

source: Zeros of 2nd derivative
zh_cn: 二阶导数的零点

source: Zeros of characteristic equation
zh_cn: 特征方程的零点

source: Zeros of function
zh_cn: 函数的零点

source: absolute value causes problems in integration, but in most cases can be eliminated by considering suitable subinterval for integration.
zh_cn: 进行积分时绝对值可能会导致问题。但是大多数情况下，可以通过考虑适当的积分子区间来解决。

source: addition, subtraction, multiplication and division, i.e. chars + - * /
zh_cn: 加号、减号、乘号、除号，即 +、-、*、/ 符号

source: and add like powers of $ x $
zh_cn: 并且提高$ x $的次数

source: and back substitution is
zh_cn: ，回代

source: and divide by the common exponential factor %s and add like powers of $x$
zh_cn: 并且除以共同指数因子 %s 然后提高 $x$ 的次数。

source: and simplify
zh_cn: 并且化简

source: and suppose that this variable is positive
zh_cn: 假定这个变量为正值

source: bold
zh_cn: 加粗

source: by parts (specify <i>u</i> or <i>v'</i>, if you specify both, Maxima will use <i>v'</i> for the next computation)
zh_cn: 分部积分（指定 <i>u</i> 或 <i>v'</i>。如果二者均填写， Maxima 将会使用 <i>v'</i> 进行下一步计算）

source: clever expansion into two fractions
zh_cn: 智能分解为两个分式

source: click the equation to get step by step solution
zh_cn: 单击等式查看分步解法

source: click the point to get Jacobi matrix and clasify the stationary point
zh_cn: 选择需要求雅可比矩阵和分类的点

source: complete square in denominator
zh_cn: 分母中的完全平方

source: complete square under square root
zh_cn: 平方根下的完全平方

source: constant
zh_cn: 常数

source: constants %e and %pi
zh_cn: 常量 %e 和 %pi

source: contract products of roots
zh_cn: 收缩根的积

source: convert into an equation for the unknown integral and solve with pure algebra
zh_cn: 将未知的积分式转换成一个新的等式，然后用纯代数的方法求解

source: convert into equation for the integral
zh_cn: 为积分转化为等式

source: cubic polynomial
zh_cn: 三次多项式

source: custom
zh_cn: 自定义

source: divide polynomials or partial fractions
zh_cn: 分解多项式或部分分式

source: division
zh_cn: 约分

source: expand
zh_cn: 展开因式(expand)

source: expand to partial fractions
zh_cn: 展开部分分式

source: factor
zh_cn: 因式分解(factor)

source: factorize
zh_cn: 因式分解

source: finished, show computations only
zh_cn: 完成，只显示计算步骤

source: formula
zh_cn: 公式

source: formula too long
zh_cn: 公式太长

source: function
zh_cn: 函数

source: functions
zh_cn: 函数

source: in red
zh_cn: 红色

source: inside integration
zh_cn: 内积分

source: integers (no decimals)
zh_cn: 整数（无小数位）

source: integral of polynomial or constant
zh_cn: 多项式或者常数的积分

source: integrate terms in sum (mark terms to be integrated, you have to mark at least one term)
zh_cn: 分别积分后相加（选择需要积分的项目，至少选择一向）

source: integration
zh_cn: 积分

source: integration by parts
zh_cn: 分部积分

source: linear polynomial
zh_cn: 线性多项式

source: link
zh_cn: 链接

source: logcontract
zh_cn: 对数收缩(logcontract) - 将对数函数前的系数变换为指数形式。

source: lower bound for integration
zh_cn: 积分下界

source: lower function
zh_cn: 下限函数

source: lower limit for
zh_cn: 定积分下界

source: lower limit for inside integral
zh_cn: 内积分下限

source: lower limit for outside integral
zh_cn: 外积分下限

source: lower limit of integration
zh_cn: 积分下界

source: map + fullratsimp
zh_cn: 变换后完全合理化简(map + fullratsimp) - 适用于大型表达式

source: map + xthru
zh_cn: 变换后通分(map + xthru) - 适用于大型分式

source: maximum
zh_cn: 最大值

source: minimum
zh_cn: 最小值

source: move a number from the integral
zh_cn: 从积分式中提出常数

source: multiply both numerator and denominator
zh_cn: 分子与分母同乘

source: no variables
zh_cn: 没有变量

source: not found
zh_cn: 未找到

source: notation
zh_cn: 符号

source: numerical approximation
zh_cn: 数字近似值

source: our hint
zh_cn: 提示

source: parameters %s
zh_cn: 参数 %s

source: partial fractions
zh_cn: 部分分式

source: partial fractions or
zh_cn: 部分分式或者

source: power ^ or **
zh_cn: 乘方，^ 或者 **

source: put these point into the form
zh_cn: 将这些点输入表单

source: quadratic polynomial
zh_cn: 二次多项式

source: radcan
zh_cn: 固定化简(radcan) - 结果仅包含根式、对数和指数

source: rational function, but expansion into partial fractions failed (it could be necessary to simplify first (radcan, xthru, ...), or the function could be a <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Partial_fractions_in_integration#A_repeated_irreducible_2nd-degree_polynomial_in_the_denominator">partial fraction with repeated irreducible 2nd-degree polynomial in the denominator</a>)
zh_cn: 函数为有理函数，但是无法将其分解为部分分式（或许需要先进行化简，或者函数可能是一个 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Partial_fractions_in_integration#A_repeated_irreducible_2nd-degree_polynomial_in_the_denominator">分母中含有重复不可约二阶多项式的部分分式</a>）

source: ratsimp
zh_cn: 合理化简(ratsimp) - 结果为约分后的有理函数的组合

source: red
zh_cn: 红色

source: remove absolute values
zh_cn: 去掉绝对值

source: replace <b>even powers of cosine</b> function by sine function
zh_cn: 用正弦函数代换<b>余弦函数的偶数次幂</b>

source: replace <b>even powers of sine</b> function by cosine function
zh_cn: 用余弦函数代换<b>正弦函数的偶数次幂</b>

source: replace function <b>sec</b> and <b>csc</b> by equivalent functions in terms <b>sin</b> and <b>cos</b>
zh_cn: 用等价的 <b>sin</b> 和 <b>cos</b> 函数代换 <b>sec</b> and <b>csc</b> 函数。

source: rootscontract
zh_cn: 指数收缩(rootscontract) - 将根式的积转换为乘积的根式

source: round parentheses
zh_cn: 圆括号

source: saddle point
zh_cn: 鞍点

source: should be checked for substitutions of the form
zh_cn: 按照此换元形式检验

source: simplification
zh_cn: 化简

source: simplify
zh_cn: 化简

source: simplify fraction
zh_cn: 化简分式

source: simplify fraction, each part separately
zh_cn: 化简分式，每一部分分别化简

source: simplify the fractions using xthru or fullratsimp
zh_cn: 使用通分(xthru)或者完全合理化简(fullratsimp)化简分式

source: simplify trigonometric functions
zh_cn: 化简三角函数

source: split in a clever way into two fractions of the form %s and use formulas for integration (ignore also the hint in the next step and finish the integration by Maxima)
zh_cn: 用合理的方式将其分解成两个 %s 形式的分式，然后使用公式进行积分（忽略下一步给出的提示，让 Maxima 自动完成积分）

source: substitute limits
zh_cn: 带入界限

source: substituting limits
zh_cn: 带入界限

source: substitution
zh_cn: 换元积分

source: substitution (the function is odd with respect to both sin and cos)
zh_cn: 换元（函数是关于 sin 和 cos 的奇函数）

source: substitution (the function is odd with respect to cos)
zh_cn: 换元（函数是关于 cos 的奇函数）

source: substitution (the function is odd with respect to sin)
zh_cn: 换元（函数是关于 sin 的奇函数）

source: substitution (use trigsimp function in the next step after goniometric substitution)
zh_cn: 换元（完成角代换后进行三角化简）

source: the function can be divided into sum of formulas
zh_cn: 该函数可以被分解为几个公式的和

source: the function can be expanded into sum of formulas
zh_cn: 该函数可以被展开为几个公式的和

source: trigexpand
zh_cn: 三角展开(trigexpand) - 展开三角函数和双曲函数

source: trigonometric functions have different inside parts, you can try to fix it by <b>trigexpand</b> or <b>trigreduce</b> command
zh_cn: 三角函数包含不同的参数，请尝试通过 <b>trigexpand</b> 或者 <b>trigreduce</b> 命令进行变形

source: trigreduce
zh_cn: 三角消去(trigreduce) - 将圆函数和三角函数化为线性函数

source: trigsimp
zh_cn: 三角化简(trigsimp) - 化简三角函数和双曲函数

source: unable to find the answer
zh_cn: 无法求解

source: upper bound for integration
zh_cn: 积分上界

source: upper function
zh_cn: 上限函数

source: upper limit for
zh_cn: 定积分上界

source: upper limit for inside integral
zh_cn: 内积分上限

source: upper limit for outside integral
zh_cn: 外积分上限

source: upper limit of integration
zh_cn: 积分上界

source: use formula or ask the computer to finish the integration
zh_cn: 使用公式或者让计算机自动完成积分

source: user expression
zh_cn: 用户表达式

source: variable %s
zh_cn: 变量 %s

source: variables %s
zh_cn: 变量 %s

source: we have to find derivatives and put into the equation
zh_cn: 必须先求解导数然后将其带入方程

source: we substitute into (1)
zh_cn: 代入 (1)
